듀얼!
파라레룬룬모노가타리
DUAL！
HARU&SAYAKA& from UNIVERS★LD
気まぐれで
변덕스런 마음에
コンタクトを変えてみただけで
콘택트렌즈를 바꿔 본 것만으로
ぼやけていた世界が今輝きだす
흐릿했던 세계가 지금 빛나기 시작해요
まぶしすぎる渦の中
너무도 눈부신 소용돌이 속으로
知らずに吸い込まれて
나도 모르게 빨려 들어가
初めて気付いたも
처음으로 깨달았어요
名もない花でも
이름도 없는 꽃이라도
光ってる
빛나고 있어요
DUAL! こんな不思議な世界
듀얼! 이런 신기한 세계
DUAL! しばらく飽きないから
듀얼! 얼마간은 질리지 않을 테니까
DUAL! この街中がすべて
듀얼! 이 온 거리가 전부
夢のような巨大なメリーゴーランド
꿈같이 거대한 회전목마
오리지널을 사용한 싸움으로..
바보 사나다의 전력은 바닥이 나버렸다
자 보라!
그렇군요..
하지만 중요한 파일럿은
행방불명..
그 후로 3일이 지났나...
바보 라라 녀석..
설마 오리지널을 꺼내리라고는...
이쪽 기체는 그걸 모방해서 만들어졌어..
성능의 차이가 역역해..
하지만 코아유니트가
돌아온 것만으로도...
미안해요..
빛이 사라져버렸군...
제 8화 미츠키 (MITSUKI)
아직 움직이지 않는 편이 좋아
당신은 다쳤으니까
거봐, 안정을 취해
그렇군.. 모르는 거야..
내가 파일럿이라는 걸..
여기는 라라의 엔센트 쉽!
전투구역에서 당신이 쓰러져 있는걸
부하가 발견해서
이쪽으로 옮긴 거야
걱정하지 마
너는 나의 부하라는 것으로
군에 등록해 두었어
안심하고 자세요
그렇군요..
어쩌지?
이런 적의 한복판에서
만약 정체가 발각 되기라도 하면..
어.. 어라?
미츠키.. 씨?
싸움에 말려들게 해서
정말로 죄송해요...
저..
그렇게 보지마세요..
하지만.. 상당히 인상이..
화장을 하고 자신에게 암시를 걸어
Miss Ra로 바뀌는 거예요..
그러니까.. 그렇게라도 하지 않으면..
너무 창피해서..
시.. 식사준비를 하고 올게요..
저는 미츠키.
라라 미츠키라고 합니다
미츠키..?
아! 요쯔가에요.. 요쯔가 카즈키..
카즈키씨.. 몸조리 잘하세요~
이쪽세계의 미츠키씨야..
미츠키씨와 한 쌍인 사람..
그리고.. 저 사람이..
우리들의 적..
다음의 산문시는
그의 대표작중 하나지만..
그럼.. 여길..
소노다 읽어줄래?
/ 네.
차디찬 하늘 얼어붙은 바다....
[임무 실패]
아빠..
다음에 선전포고가 들어와도
지금 상태로는 맞설 수 없어요..
무장 강화에 관한 신청서는
국련에 제출했어..
그런 문제가..
알고 있어..
나는 언제나 매사
본질을 피해서 다니고 있어..
이번일로 확실히 그렇단 걸 알았지..
파일럿에게도 휴식은 필요해..
돌아가서 쉬도록 해...
네..
어쩌지? 부상은 입었지..
하르찌넨도 없어..
아마 모두들 죽었다고 생각하겠지?
준비는 되었겠지?
hi~ 들어오세요~ 미츠키님~
이거 전부 라라씨가 만든 거예요?
예... 입맛에 맞으면 좋겠지만..
그럼.. 잘 먹겠습니다!
드세요..
아.. 저.. 괜찮아요..
혼자서 먹을 수 있으니..
하지만 아직 그 손으론.. 힘들잖아요?
뭐..
자..
맛있어요!!
정말요? 다행이야...
많이 드시고 빨리 건강해지세요..
뭐하고 있는 거야? 카즈키군.
빨리 먹지 않음 치울 수가 없잖아!
왜 그러세요?
아뇨..
성격이 정반대 일거라고는
생각 못했었거든요..
다음은 무엇이 먹고 싶으세요?
그럼.. 이걸..
아! 라라씬 요리 잘하시는군요..
/ 그렇겐..
맛있어요?
네... 아주..
정말이야? 믿을 수 없는데?
정말이라니깐요~
미츠키씨 정말이지 싱글벙글~
그렇게 멋진 남자야?
보통이지?
하지만 첨 봤어
미츠키씨의 그런 모습
그렇지?~
우리들 앞에선 그렇게 마음
편히 계실 순 없으시겠지..
하지만..
좋지? 왠지..
돌아올 거야...
정말.. 칠칠맞다니까...
어떠세요?
좀 아프지만 괜찮아요...
라라씨한테는 처음부터 끝까지
신세만지고...
별말씀을요
저.. 좀 있다 가족과 식사를 하거든요.
만약 괜찮으시다면
카즈키씨도 같이 어떠세요?
가족이라면... 라라..
아니.. 하지만.. 그..
죄송해요.
아버지가 하고 계시는 일을 생각하면...
무리도 아니죠..
좋아요..
식사하는 것뿐이라면.. 상관없어요..
아.. 미츠키 이 접시..
어디로 옮기면 돼지?
어머니의 옆 빈자리에 놓아두세요..
아~ 그래..
저 사람이 정말로 세계를
정복하려는 사람인가?
이걸로 전부 갖추어졌어요..
아, 그렇군...
그럼 들기로 할까?
그렇게 긴장하지마세요
네..
큰일을 당했지? 요쯔가군
그런데 자네가 어째서 그때
전투구역에 있었지?
그건..
그.. 그곳에 수학여행을 갔었습니다만..
제가 좀 덜렁대서요..
일행을 놓쳐버렸거든요..
과연! 그랬었군
수학여행?
미안하군요.. 저희들 때문에...
아니요..
귀여워 당신..
흥미가 있어..
그렇지.. 미츠키..
/ 네..
식사가 끝나면 그걸 좀 부탁해..
선전포고 말이야.. 미츠키..
아버지..
언제까지 이런 일을
계속 하지 않음 안 되는 거죠?
이문명의 유적은
인류에 있어서 위험한 존재..
국가들이 전쟁을 하지
않도록 가능한
평화적인 방법으로 세상에
도입하는 것이 최선이라고
너도 납득하고 있을 텐데?
그건 그렇지만..
카즈키군..
우리들은 인적 피해를 내지 않기 위해서
이런 방법을 취할 수 밖에 없었어요
당신의 피해는 불행한 사고였어요
미안해요..
아.. 아니요..
앞으로는 좀 더 부드럽게
싸우지 않으면 안돼요...
여보..
알겠지?.. 미츠키..
네..
저..
이럴 수가..
안되겠어요~ 미츠키 선배님~
/ 일어날 수가 없어요!!
우는소리 하지 마!!
라라 녀석..
아소에레이션 웨폰까지 도입하다니..
어머니!!
/ 젠장..
이걸로 4회 연속 패전이로군요..
3개월 전 상태로 되돌아가 버렸군 그래
몸 상태는 좀 어떠세요?
이제 괜찮아요..
자 봐요..
정말 죄송했어요..
전투..
전투는 어떻게 됐죠?
이번에는 부상자 없이 끝났어요~
어느 쪽이... 이겼나요?
우리들이... 이겼습니다..
그렇.. 군요..
어떤 이유를 댄다 해도..
우리들이 하고 있는 일은
침략행위 그자체입니다..
항상 생각해요..
뭔가 잘못된 것이 아닌가하고..
하지만..
/ 알고 있어요..
경멸...하시죠?
그런..
그런 생각은...
《Miaa Ra. 과학반으로부터의 요청입니다》
《지급으로 연락 주십시오》
실례하겠어요
어쩌지..
어쩌면 좋지..?
이거... 어디선가..
뭐지?
여기입니다..
이..이건..
그럴 리가 없어..
왜냐면 코아로봇은
여성만이 다룰 수 있으니..
카즈키씨는 남자인데...
사실입니다..
미츠키씨가 보호해온 저 소년은
적의 파일럿입니다..
그런.. 그렇담...
미츠키님?
이 정보는 파기해 주세요
그런...
저 소년을 모르는척했다간
미츠키님의 입장이...
남자인가?
남자는 개입할 수 없다
해서는 안 된다
무.. 무슨 소리야?
남자는 난폭하다.
인자에, 본능이,
그것을 예견한다
그러므로 봉인을 붙인다
너는 위험하다
위험!
/ 어이.. 뭔가 알고 있는 거야?
알고 있다면 가르쳐줘!
왜! 이 세계엔 로봇이 있지?
왜! 내가 로봇을 조정할 수 있지?
왜! 이 세계엔 내가 없지?
적이다!
《침입자는 요쯔가 카즈키》
《발견즉시 구속하라》
당신들은!
여기는 우리들이 담당한다.
D-28플로아로 가라
예!
서둘러!
그럼 안녕~
카즈키씨...
라라씨..
미안해요.. 저는...
화장하지 않은 저는
라라군의 Miss Ra가 아니에요..
그렇잖아요? 카즈키씨
미츠키씨..
하야세씨~
/ 빨리~
미츠키씨! 시간이 없습니다.
사출하겠습니다!
저 기체는?
라라인가?
반원형의 기체가 본기지로 향하고 있다.
코아로봇 및 지상부대는
제2종 전투태세!
즉시 요격태세에 들어가라!
혼자서 태연스레 나타나다니..
배짱한번 좋은데?
카즈키군의...
미츠키 뭐하는 거야?
이정도로 하지 않음 모른다고요
그 녀석은
정말이지 저앤...
일급특무 해제..
소형기를 보호해 주도록!
저.. 저를 죽일 작정이에요?
응!
미츠키씨..?
카즈키군!
/ 예!
도.. 도.. 도.. 도..
/ 돌아와서 반가워요 카즈키군!
고마워요
카즈키군... 난...
다녀왔어, D
자.. 잠깐!!
어떻게 된 거야? D..
저..
저 말이죠..
왜 그래요?
저기.. 잠깐
기다려주세요~
둘 다~ 기다려요~
이런...
REAL - DUAL ED
眺める空の下
바라보는 하늘 아래에
それぞれの每日が廻る
각각의 매일이 계속되지
輝く星の下
빛나는 별 아래에
それぞれの思いが町を照らしてる
각각의 생각이 거리를 비추지
僕は退屈なのに
나는 할 일이 없어 심심한데
泣けてくるんだ
눈물이 나온다
氣が付いてないね
눈치 채지 못하네
僕がいつも思うこと…
내가 언제나 생각하는 것…
聞こえているよ
들리고 있어
屆いているよ
닿아 있어
僕の中の世界で
내안의 세계에서
强がりだけど
강한 척을 해도
素直になれず
솔직해지지 못한 채
いつも空回りする
언제나 헛돌기만 하지
でも大事なのは
하지만 중요한 것은
今そばにいる
지금 곁에 있는
君のリアル
너의 존재
듀얼! 다음회 예고
라라의 최종병기..
불길하기까지한 존재..
본능조차 동조하는 속에서..
봉인이 풀리려함을
눈치챈자는 없었다..
눈을 뜰 때가... 가까워온다..
제 9화 이스케이프(ESCAPE)